// Ejercicio 2 - Parcial  10-10-23

Queremos modelar el funcionamiento de un centro ecuestre. El centro puede comprar caballos de diferentes razas. 
Al comprar un caballo, el vendedor nos indica cuantos "puntos de vigor" posee el caballo.

Es posible aumentar el vigor de los caballos entrenandolos. Cada entrenamiento dura un cierto tiempo y el caballo
gana un punto de vigor por cada hora entrenada.

Luego, a los caballos se los hace competir en el Hipódromode Palermo. En cada competencia el caballo puede ganar
o perder. Si gana, aumenta 10 puntos de vigor. Si pierde,por la deshonra de la derrota, pierde 10 puntos.

Se quiere conocer en todo momento cuantos puntos de vigor tiene cada caballo y cual es el mejor caballo de cada raza,
siendo el mejor aquel que tiene mas vigor. Si en alguna raza hay más de un caballo con el vigor maximo, alcanza con
conocer a cualquiera de ellos


a) Indique las operaciones (procs) del TAD con todos sus parámetros


proc comprarCaballo
